라이언 고슬링
브래들리 쿠퍼
루크!
다음 차례야
자, 시작해 보자고
에바 멘데스
데인 드한
자막 by Lion & Lime Park G. Father
신사 숙녀 여러분
육중한 금속망 안에서 펼쳐지는
광란의 오토바이 쇼를
보고 즐기십시오
여기 이 사람은
그 이름도 유명한
'핸섬 루크'와 훈남들입니다
그들은 3G에서 중력과
원심력을 무시할 겁니다
서로 몇 인치 간격으로
오토바이 곡예를 보이는데
그 스피드는 상상을
초월할 것입니다
자, 모두 그에게
박수를 보냅시다
핸섬 루크
그들이 갑니다
자, 박수를 주세요
자, 가세요
아주 잘하고 있습니다
그가 핸섬 루크입니다
감독 : 데릭 시엔프랜스
속도를 올리는군요
성원을 보냅시다
박수를! 핸섬 루크
핸섬 루크
가야겠다
안녕
내 이름 기억해?
로미나
'로'라고 불렀지
지금 뭐해?
다른 계획 있어?
집에 가야 돼
집까지 태워줄까?
고마워
서로 얘기나 할까?
내일, 마을을 떠나면
1년 후에나 올 거야
1년 후?
응, 맥주나 뭣 좀 마실래?
누구를 만나야 해서...
안 돼
단지 얼굴 한번
보고 싶었어
고마워
뉴욕주 스케넥터디
('소나무 숲 너머'-모호크족 말)
신사 숙녀 여러분
그 이름도 유명한
핸섬 루크와 훈남들을 소개합니다
안녕하세요
- 로미나 있나요?
- 없어, 기다려
- 일 나갔어
- 알았어요
절 기억하세요?
응, 기억해
그 아이는 누구죠?
자네 아들이야
한번 안아 보겠나?
여기
애 이름이 제이슨이야
헤이, 여기 있습니다
- 고맙소
- 좋아요?
- 여기서 뭐하는 거야?
- 하고 싶은 말 없어?
내가 여길 떠나기 전에
알아야 될 게 없어?
영원히 절대 못 돌아오면?
밖에서 얘기해
따라와
말 안 할 생각이었어?
그냥 불장난이었잖아?
내게 말할 필요 없다는 거야?
그건 기본 예의야
법에도 있을걸
아빠에겐 말해야 되는 거 아냐?
1년이 넘도록 소식도 못 들었어
혼자 떠나서는
전화 한 통 없었지
4시간 있으면 떠나는데
뭘 해야 할지 모르겠군
아무거나 필요한 일을 해
너는 뭐할 건데?
내가 해야 할 일을 할 거야
학교에 다니고
제이슨을 돌보고
여기서 일하는 거
남자도 있어
지금 그렇게 살고 있어
내 인생이지
- 바빠?
- 응, 정말 바빠
- 일을 방해하고 싶진 않아
- 오케이
알았어
이번 급여는 언제 주죠?
금요일?
- 왜?
- 돈을 받았으면 해서요
주급의 반만 주실래요?
가불은 안 돼
가불 요청을 하는 게 아니에요
그만두는 겁니다
- 그만둘 수 없어
- 방금 그만두었어요
- 헤이
와우
공주님이 따로 없군
아직 안 떠났어?
- 눌러살려고
- 지금은 좀 그렇군
- 안 좋아?
- 응
아이를 공원에 데려가거나
그냥 현관에 앉아서
애한테 인사나 할까 하고
- 성당에 가는 길이야
- 성당에 가?
- 여기는 코피야
- 지금 가야 해
응
전화를 해야지
이렇게 갑자기 오면 어떡해
- 준비됐어?
- 응
- 안녕하세요
- 안녕
- 여기 살아요?
- 예, 내 집이죠
얼마나 마을에 머물 거요?
여기서 눌러살려고요
뭘 쳐다보는 거요?
오늘 꼭 이래야 되겠소?
뭘 어째서?
신의 선물인
성수와 성령을 통해
우리는 영원한 생명으로
다시 태어났나니
그의 선하심으로 그의 축복이
이 아들과 딸들에게 내릴지어라
이들을 성민의 충직한
신도로 만들어 주소서
제이슨, 성부 성자 성령의
이름으로 세례를 하나니
너의 이 아이는
그리스도에 의해 깨우쳤고
빛의 아들로 항상 걸을 것이다
하느님과 그리스도가
너의 죄를 사하노라
그리스도가 사제, 선지자
왕에게 성수를 발랐듯이
구원의 기름으로
너를 정히 하노라
그러하니 항상 성체의 일원으로
영원한 삶을 나누며
살지어다, 아멘
이 아이의 이름으로
양자의 영을 받았으니
주기도문으로 기도를 올립시다
하늘에 계신 우리 아버지
아버지의 이름을 거룩하게 하시며
아버지의 나라가 오게 하시며
아버지의 뜻이
하늘에서와 같이
땅에서도 이루어지게 하소서
오늘 우리에게
일용할 양식을 주시고
우리가 우리에게 잘못한
사람을 용서하여 준 것 같이
우리 죄를 용서하여 주시고
우리를 시험에 빠지지 않게 하시고
악에서 구하소서
전능하신 하느님
성부, 성자와
성령이 너를 축복하노라, 아멘
이제 새로운 신도를
우리 교구에 받았으니
모두 기꺼이 맞이합시다
.
그걸 정말 잘 타는군
정말 잘 타
솜씨가 일품이야
마을까지 갈 건가?
기름값을 아끼게
그냥 지나가는 중인가?
정착해 볼까 하는 중이야
- 묵는 곳은?
- 형편없는 모텔
이 근처엔 좋은 곳이 없지
마을 전체가 한물갔어
- 그래, 직장은 잡았나?
- 아니
- 엔진에 대해 잘 아나?
- 응
왜냐하면 난 '마샤로'에
정비소를 갖고 있거든
한번 둘러보고 가
난 항상 좋은 정비공을 썼지
알았어
별로 볼품은 없지만...
보는 바와 같네
내 걸세
아무도 여기서 날 내쫓진 않아
그래서 여기가 작업장일세
이놈은 '툴라'야
일감이 많은 건 아니니
자네 일감으로 부족하다면
다른 일을 할 수도 있네
나는 뭐든 하지
내가 차 좀 만지거든
모르는 게 있으면
내가 가르쳐 줄게
트레일러가 저 아래 있네
원하면 거기서 지내게
낯을 가려
잘 보지를 못해
공을 찾아 봐!
이게 트레일러야
- 공을 찾았어?
- 아니, 못 찾을 거야
- 여기서 혼자 살아?
- 응, 혼자 살지만
가끔은 사람들이 와서
잠시 머물곤 해
이게 다야
대단한 건 아니지만
필요한 건 여기 다 있어
좀 외로웠겠군
롭, 배은망덕하고 싶진 않아
나에게 해준 거 정말 고마워
하지만 더 많은 돈을 벌어야 돼
이봐, 나도 더 줬으면 좋겠어
넌 일을 잘하지
정말 잘해
저 흉물 같은 맥트럭도
고칠 수 있어
좋아, 가서 고쳐
하지만 줄 돈이 없어
떼돈 벌 방법이 있긴 있어
예를 들면?
은행을 터는 거
- 넌 허풍쟁이야
- 허풍이 아냐
혼자서 4번이나 했지만
점점 위험해져서
12년 전에 그만두었어
너무 자주 하지만 않으면 괜찮아
애가 있지?
그 애를 먹여 살리고 싶어?
경쟁에서 이기고 싶어?
그러려면 자네
기술을 써먹어야 해
자네 기술은
아주 독특하지
어떻게 생각해?
- 가서 뒈져!
- 오케이
쥐꼬리만한 봉급으로
가족 부양 잘해 봐
내 아들인데
아빠가 있어야지
난 아버지 없이 커서
이 모양이 됐다고
당신을 돌보고 싶고
내 아들도 돌보고 싶어
그게 내 일이야
- 내 의무를 다할게
- 우릴 어떻게 돌볼 건데?
그런 식으로 말하지 마
- 날 어떻게 먹여 살릴 건데?
- 그만해
날 깔보는 투로 말하지 마
이건 질문이지
깔보는 말이 아냐
- 질문일 뿐이야
- 방법을 찾아볼게
집을 원해?
집을 얻어 줄게
여길 벗어나고 싶어?
여길 벗어나
이동식 주택이 있어
트럭을 얻어
길을 나서는 거야
좋아하는 곳을 골라
거기 멈출게
거기가 싫증나?
떠나면 되는 거야
- 엄마는?
- 같이 가
- 코피는?
- 두고 가야지
여자를 얻고 자식을 낳으면 돼
모든 남자의 권리지
- 꿈은 멋지네
- 로
원하면 이걸 사용해
그러나 명심해
난 총 없이 말 한마디로
4개 은행을 털었어
총을 사용하는 자는 싫어
천박해
- 원하면 사용하든 마음대로 해
- 어떻게 할 건데?
첫째 거길 눈에 안 띄게
일찍 가는 거야
문을 열 시간에, 알았지?
전 창구 직원을 본 후
가장 늙은 여직원에게 가
알았지?
아니면 가장 유순한 자에게 가서
창구 위의 돈을
걷으라고 해, 왜냐고?
그래야 염료팩을
넣는지 볼 수 있지
팩이 터지면
염료 묻은 돈은 못 써
총은 보이지 말고 나가
오토바이를 타
난 4블록 떨어진 곳에 있다가
트럭 안에 싣고 집에
오면 끝나, 우린 부자야
트럭을 길 옆에
세우고 있다가
검문 당하면 뭐라고 할래?
- 뭐라고 하다니?
- 내가 경찰이라 쳐
트럭 뒷문을 열어 놓고 뭐해요?
왜 여기 서 있죠?
차가 고장 나서 수리하려고
기다리는 중입니다
- 신경 써 주셔서 고맙습니다
- 대답이 멋져
맞아, 자넨 전립선이 부은 채
시내를 시속 90마일로
달릴 건데 할 수 있나?
응? 우린 마음만
먹으면 할 수 있어
우리가 손을 잡으면...
푸쉬쉬, 수리수리마수리
그냥 하는 말이야
남성 듀오 '홀 앤 오츠'
이후엔 그만한 팀이 없어
자넨 누구를? 알겠어
난 곱슬머리 친구고
자넨 잘 생긴 친구라고?
그게 맞는 것 같군
잘될 거야
자네도 좋아하게 될걸
일생 중 가장 하고 싶은 일이지
살고 싶으면
손 번쩍 올려!
이리 와!
이리 와, 지금!
이리 와서 무릎 꿇어!
좋아, 이름이 뭐야?
- 맥스
- 넌 이제 내 개가 된다
모두 돈을 꺼내면
가서 가져와
돈을 꺼내 창구에 놔, 지금!
돈을 꺼내!
기도해!
기도 소리를 듣자고!
돈을 꺼냈어?
가서 가져와, 빨리!
꺼내서 저 가방에 집어넣어
.
경찰을 따돌렸어
얼마나 털었어?
가방 하나 가득
오, 베이비
예뻐 죽겠어
자네 괜찮아?
좋아?
자네가 해냈어!
해냈다고!
그래!
우리가 해냈어!
한 건 했다고
아이에 대해 말해 줘
먹는 건 어떤 거 좋아해?
사과를 정말 좋아해
그런데 꼭 씹어 줘야 해
- 사과를 씹어 줘?
- 응
역겹게 들려?
난 그렇지 않아
아이스크림은 먹어 봤어?
아직 못 먹었어
날 놀리는 거지?
- 그 애는 아직 아기야
- 말도 안 돼!
무슨 엄마가 그래?
아이스크림도 없어?
왜 그걸 못 먹지?
못 먹는 건 아니고
단지 먹을 기회가 없었어
내가 먹여 줘도 돼?
- 아이스크림을 주고 싶어?
- 응
그 애에게 처음인 걸
해 주고 싶어
아이스크림을 먹을 때
얼굴을 보고 싶어
평생 아이스크림을
먹을 때마다
내 얼굴이 생각났으면 좋겠어
- 오케이, 빨리
- 반응이 재미있네
자!
소리를 들어볼래?
미안해
괜찮아, 원래 잘 울어
올라 시뇨르
오토바이도 찍을까요?
예, 모두
그냥 분위기를 찍어요
근사한 오토바이군요
오토바이도 가족의 일원이죠
한 장 더요?
여자분이 울고 있는데
찍어도 되나요?
오케이
요령이죠
창구에 돈을 올려놔
진짜 돈을 내놔
가짜 돈은 내가 보면 알아
제기랄! 이리 와!
- 올라, 마미
- 올라
Borriquito como tu
Que no sabes ni la U
이게 뭔가?
- 이게 뭐야?
- 선물이요
- 세상에! 그게 뭐야?
- 유아용 침대요
조심해서
보스, 그대로 있으면
침대에서 떨어지겠군
여기 누워
엄마가 집에 왔군
- 안녕, 엄마
- 엄마가 화내겠지?
- 헤이
뭐하는 거야?
유아용 침대와
장난감을 사 왔어
마음은 고마운데
이걸 여기에서 치워
- 이런 식으로 나타나면 안 돼
- 왜?
여긴 코피의 집이야
- 이걸 치워
- 아기는 유아용에서 재워야 해
굴러떨어져
머리를 다칠 뻔했어
- 유아용이 필요해
- 무슨 일이야?
괜찮아?
- 얘기하잖아, 괜찮아?
- 코피, 애 아빠야
우리 집에서?
그가 들락거려도 괜찮아?
여기서 뭐하는 건가?
- 쉿, 아기를 울리잖아
- '쉿'라니, 내 집에서
이걸 모두 싸서
집에서 나가
당신이 우리 사는데 나타나서
바꾸려고 하는데
쉽지 않을 거야
- 목소리를 낮춰
- 뭐라고?
- 목소릴 낮춰
- 로미나, 밖에 나가 있어
이걸 모두 싸서
가지고 나가
- 아기를 울리잖아
이걸 싸서 당장 집에서 나가
당신과 장난하는 줄 알아?
이걸 모두 집어
빌어먹을 놈
마미, 엘 니노
아기!
코피!
코피...베이비
- 엄마!
- 코피!
코피
베이비
- 베이비
- 그에게서 떨어져
미쳤어?
이 망할 자식아!
나가! 나가!
나가!
제발, 제발
안 돼, 안 돼
구급차를 불러요
맙소사, 알았어
괜찮아
끝났어
- 이름이 루크 글랜튼인가요?
- 네
글랜튼 씨
고소장에 의하면
2급 폭행죄를 범했는바
이는 뉴욕주에선 중죄요
그런 경우 휴정하여
변호사를 선정할 권리가 있소
변호인
죄목 낭독을 포기합니까?
재판장님, 피고를 대신해
무죄 청원하는 바입니다
피고의 전과와
고소된 혐의를 감안하여
2천 5백 불의 보석을 허가한다
보석금은 현찰 또는
보석 보증인에 의해 유효하다
동시에 일시적
보호명령을 내리는바
피고는 난폭적
모욕적, 공격적 또는
괴롭히는 행위를 금하며
피해자 접근금지를 명한다
여기 자네 돈일세
보석금을 내줘 고맙네
하루에 두 탕 뛰어야겠어
브랜디와인에 있는
트러스트코를 털 거야
모든 경찰들이 날 추적할 때
뒤로 빠져서
로테르담으로 가
퍼스트 내셔널을 털 거야
그거 아나, 루크
번개처럼 달리다
충돌하면 천둥처럼
파괴되는 거야
자네가 우리 둘을
망치게 둘 순 없어
- 엿 먹어, 계집애처럼 굴지 마
- 아니, 끝났어
난 할 수 없고
하지도 않을 거야
- 자넨 결정했나 보군
- 뒈져 버려!
있잖아, 오늘 밤 나가면...
트럭을 타
잘 안 보일 거야
나의 마지막 호의야
난 끝났어
끝났다고?
- 응
- 끝났다고?
이미 끝났어
내가 무릎 꿇고
당신에게 애원한다면
가지 않고
내 팔에 안길 건가요
문 밖으로 나가실 건가요?
당신이 전에 한 것처럼
그러나 이번은 다르니
제발 머물러 주세요
가지 마세요
기도하는 것처럼
당신 이름을 외쳐도
눈물 젖은 나를
홀로 남기실 건가요?
내가 당신이 그렇게
필요한 줄 알면서...
그냥 이거 받아
로, 미안해
난 미치광이야
로
- 좀 비켜 줄래?
- 그냥 이걸 받아
날 사랑도 좋아하지도 않겠지
이해해
난 쓸모없는 놈이니까
오케이?
난 그 애 아빠야
뭐든 해주고 싶어
그 애를 위한 거니
그냥 주고 내가 줬다고 해
다시는 그 애를 못 볼 거야
그걸 그 애에게 전해 줘
- 하이
- 헤이, 괜찮아
- 괜찮아
- 입을 벌려, 크게
새 오토바이를 나한테 빚졌어
- 맞아?
- 응
보석금 어디 있어?
나에게 내놔
미안해
제기랄
선글라스가 없잖아
빌어먹을!
멍청한 바보!
오 젠장, 맙소사
모두 바닥에 엎드려!
너! 일어서!
일어서라고!
그 가방에 돈을 가득 채워
쳐다보지 마
고개를 숙여!
너, 일어나!
일어나!
일어나...
그 돈을 거기에 넣어
- 오케이, 여기 있어요
- 뭐하는 거야? 던져!
- 미안해요...
- 던져!
미안, 미안해요
뒤에 있던 녀석
어디 있어?
이봐, 친구
일어나!
던져서 넘겨
망치지 않는 게 좋을 거야
맙소사!
못 살겠군
엎드려!
빌어먹을!
젠장!
105, 강도 용의자 추적 중
브랜드와인 북쪽
검정 점프 수트
검정 헬멧
105, 용의자
베일 공동묘지로 방향을 틈
베일 공동묘지에서
오토바이 탄 용의자 추적 중
모이어슨 방향으로
도주 중이다
뒷 타이어가 펑크 난 것 같다
모이어슨, 스테이트로 향함
스테이트에서 차단하라
벽이 있는 블록을 따라
스테이트로 간다
용의자가 쓰러졌다
용의자가...
스테이트가로 가는 중이다
모이어슨의 장애물을 돌아
모이어슨 남쪽
스테이트로 향하는 중
플리머스로 차를 보내라
용의자의 뒷 타이어는 펑크 났다
104, 엘머 남쪽으로 가는
오토바이 발견함
스탠포드 서쪽 방향
플리머스 북쪽으로 도주 중이다
꼼짝 마라!
내려서 추적한다
뭐하는 거예요?
이리 와
여기 둘뿐이야?
- 예
- 이리 와
여기 오라고!
안 해칠 테니 위층으로 가
위층으로 가!
플리머스 702다
집 동남 코너로 지원 요청함
- 서북 코너는 내가 맡겠다
- 거기 엎드려
젠장
여기서 나가
엎드려!
땅에 엎드려!
- 안에 누가 있어요?
- 위층에 있어요
- 경찰이다!
- 로? 끊지 마
난 곤경에 빠졌어
지금 어떤 부인 집에 있어
로, 부탁 하나만 들어줄래?
한 가지 부탁이야
다신 부탁 안 할 거야
경찰이다!
애한테 내 얘긴 하지 마
알았지?
경찰이다!
총을 버려!
배를 땅에 대고
양손을 벌리고 문에서 떨어져!
로, 제발...
경찰이다! 총을...
104, 플리머스 702
총기 발사, 범인 쓰러짐
총에 맞았다
구급차를 보내라
- 손들어!
당장 손을 들라고!
- 클라이드, 괜찮아?
- 그를 잡았어
- 안 움직여
- 이리로 다른 경찰을 보내
베이비?
- 헤이
헤이
안녕
아버지가 왜 여기 계세요?
여기 모두 모였군요
무슨 일이 있었는지
기억나? 아무것도?
- 안 돼
- 괜찮아
하지 마, 가만있어
- 그냥... 안 돼...
- 에이버리
헤이, 자기
- 에이버리!
상처가 심해
무리하지 마
- 좀 쉬어, 알았지?
- 괜찮니?
- 알았어요
- 이해해?
예
죄송해요
- 미안해
- 괜찮아
모두 여기 있잖아, 괜찮아
- 그래, 그래
- 괜찮아
- 여기 이틀 더 있을 거야
- 맞아, 이틀만
굿모닝, 크로스 씨
병문안 오신 두 분을
맞을 수 있어요?
에이버리!
- 헤이
- 우리 영웅 어때?
- 서장님
- 몸은 어때?
- 그들이 잘 돌봐?
- 예, 고맙습니다
- 소시지와 피망
- 고맙습니다, 안녕하세요?
- 지검장 빌 킬쿨렌
- 반갑습니다
- 예, 누군지 압니다
- 오랫동안 부친을 알았네
- 사과드립니다
- 아니, 훌륭한 분이지
아들에게 기대는 했지만
이건 기대 이상일세
아뇨, 누구나 하는 일인데요
훨씬 잘했죠
- 그건 모르지만...
- 전 경찰이 응원하네
모두가 환영할걸세
- 그자는 어떻게 됐죠?
- 죽었네, 끝났어
사필귀정이야, 그렇지?
- 유족은 없나요?
- 그건 자네가 걱정할 일이 아냐
이 사건에 대해 누가
자네에게 물어볼걸세
나쁜 놈을 제거한 거야
자넨 영웅일세, 알았지?
- 예
- 빌이 몇 가지 물어볼걸세
첫인상 같은 것 말일세
그냥 난...
- 절차죠?
- 그래, 아주 간단해
- 난 떠나니 알아보세요
- 좋소
그래, 문 밖에 있을 때
무슨 일이 있었나?
"경찰이다, 총을 버려"
"얼굴을 땅에 대고
양손을 벌려"라고 했고
- 그러곤 없었습니다
- 그러곤 없었군
- 신분을 밝혔나?
- 아니요
신분을 밝혀야 하는 거죠?
맞아, 하지만 때로는
신분 밝힌 걸 들었는지
여부를 알기 힘들 때가 있지
내 말을 알겠나?
어쨌든 고함을 질렀지, 맞나?
교범대로 신분을 밝혔습니다로
정정합니다
좋아
그런 다음?
그 시점에서 진입해
문을 차서 열어야 했습니다
- 문이 감겨 있었나?
- 맞습니다
그걸 어떻게 알았나?
- 무슨 뜻이죠?
- 잠겼다고 짐작했나?
- 어떻게 알았냐고요?
- 응
함정이 있는 질문인가요?
아니, 왜 손잡이를
안 돌렸나 궁금해서
그래서 잠긴지 안 겁니다
- 그 얘기를 했던가?
- 아뇨
좋아
- 그래서 발로 차고 들어갔나?
- 예, 여긴 왜 왔죠?
- 왜 왔냐고?
- 예, 왜 부하를 안 보냈죠?
사무실에 일이 없나요?
아니
- 그 후엔?
- 무슨 말을 하기 원하죠?
- 일어난 일만 말하면 돼
- 그래요?
오늘 기억난 게 내일은
달리 기억할 수도 있잖나
단지 자네가 보고
기억나는 걸 말하면 돼
제가 범인을 쏘았고
그는 창밖으로 떨어졌어요
그건 아네
언제 그가 총을 뽑았나?
자네가 먼저 쏘았나
아니면 그가 먼저 쏘았나?
경찰답게 똑바로
일어난 일을 말하게
순식간에 일어났어요
누가 먼저 쏘았나?
그가 총을 들자
자네가 쏘았나?
그가 총을 들고 쏘자
- 맞습니다
- 그런 거야?
- 예
- 빵-빵 했군
그가 먼저 쏜 것 같군
예
에이버리 크로스가
개선하는 날입니다
그는 집에 갈 정도로
회복돼 병원을 퇴원했으며
'스케넥터디' 경찰의 환호 속에
그의 아버지
주 대법원 판사, 앨 크로스는
그가 살아와
기쁘다고 했습니다
"이게 경찰의 삶이고
내 아들이 선택한 삶이죠"
29살의 크로스는
일 년이 안 된 신참으로
오토바이 강도와
마주친 겁니다
은행 강도 후 달아나는
루크 글랜튼을 쫓자
글랜튼은 가정에 난입하였고
그 후 크로스 경관과 마주쳤습니다
글랜튼이 크로스를 쏘아
무릎을 맞혔고
크로스는 응사해 그를 죽이고
인질을 구했습니다
그는 떠돌이로 당시
오토바이 스턴트 라이더였으며
경찰은 그가
폭력 전과자라고 합니다
"전과 기록이 많은 전문범이죠"
지난 봄 여기 온 후
한 달이 안 돼
은행 강도를 시작한 겁니다
그에겐 젖먹이 아들이 있습니다
다음 뉴스는...
무서웠어, 자기?
순식간에 일어났어
무서워할 시간이 없었지
내가 무서웠어
아무도 안 하는 일을
당신이 왜 하는지 모르겠어
뭘? 내가 어쩐다고?
시아버님과 얘기했어
우린...
- 우린 합의했어
- 아버지 생각이야 뻔하지
- 미안해, 방금 생각에...
- 난 경찰이야, 젠
- 이 사건 후 지겹지 않아?
- 이 얘긴 그만해
난 단지 당신이
지겨울 거라고 생각했어
그거 다야, 오케이?
내가 그 생각을
떨칠 거라 믿지 마
두 사람은 몰라
미안해
우린 당신을 걱정하는 거야
그 얘기는 그만해
마음 속에 그 사건이
되풀이되나요?
아니오!
아뇨, 그걸 잊으려고는 하죠
- 효과가 있나요?
- 예
업무에 복귀할
준비가 됐나요?
예
본인이라면 본인을
파트너로 삼겠어요?
그럼요
총격 사건 후
생각해 온 게 뭐죠?
별로 없어요...
모든 게 정상이
아닌 것 같아요
재활 훈련과...
일과 집에서의 모든 게
집에서의 모든 게?
집에 무슨 일이 있나요?
지금 거기서 지내죠
- 많이 달라졌어요
- 집에 누구와 있죠?
장모와...
아내와 아들과요
그러니까 거기...
제 아내가 힘들어해요
충격이었죠
그리고 아기가 곁에
있는 것도 도움이 안 돼요
그러나 괜찮아요
아기가 도움이
안 된다니 무슨 뜻이죠?
일이 한꺼번에 터져서...
모든 걸 제대로
되게 하려는데...
제가 그걸 처리하려니까
그게 힘들고...
너무 바빠서 그게...
힘들어...
힘든 시간을 보내죠
제 아들을 쳐다보기가요
총격 후 달라진 점이네요
경찰 기록을 보니
범인도 1살 된 아들이 있던데
이름이 '제이슨'이죠
그걸 줄곧 생각했나요?
그걸 생각한다는 건...
- 그가 아들이 있다는 사실요?
- 예
아들을 쳐다보기 힘든 이유가
아빠 없는 그 아이를
생각하기 때문인가요?
- 누가 오기로 했어?
- 아니, 당신은?
- 헤이
- 하이
- 어떻게 지내요?
- 절름발이 어때요?
- 들어와요
아니
그냥 잘 있나 보려고 왔어
- 잘 있었어요, 젠
- 안녕하세요, 스캇
- 난 좋아요, 저 친구보다 낫죠
- 그도 좋아요
들어와, 어떻게 지내?
피트, 안녕하세요?
- 좋아
- 반가워요, 제 아내를 봤나요?
- 아니, 반갑습니다
- 헬로/- 잘 있었나?
- 닥 아나?
- 처음입니다, 안녕하세요?
- 제 아내 제니퍼죠
- 안녕하세요?/- 하이
배 안 고프세요?
아니, 우린 그냥 가려고 하네
- 들어와 식사나 하시죠
- 식사하러 온 게 아냐
- 음식은 많아요, 들어와요
- 제가...
- 여기 있어요
- 오, 예
- 더요?
- 먹기를 잘했군
좋아요
와 줘서 반가워요
- 여기 더
- 고맙네
영웅이 집에 있으니 어때요?
빨리 복귀했으면 좋겠죠?
아뇨
그가 집에 있으니 좋네요
그가 무사해서 다행이죠
신의 축복이지
그걸 위해 축배를 듭시다
- 우리 영웅을 위해
- 영웅을 위해
- 여기도
무사해서 기뻐
경찰에 22년간 있었어도
방아쇠는 3~4번 당겼지
자넨 6개월 만에
한 놈을 시체로 만들었군
백인이고 말야
그건 가산점 50이야
- 나보다 나아
- 맞아
오늘 밤 계획 있어?
- 아뇨, 그냥... 이게 목적이군요
- 예
큰 계획이군요
식사도 여기서 하고
소소한 경찰 일로
영웅을 훔쳐도 되겠죠?
식사 후에
- 오늘 밤에요?
- 자정까진 돌려드리죠
모르겠어, 오늘 밤은
쉬어야 되니 내일 밤 어때?
예...우린 오늘 밤 필요한데요
- 문제 있어요?
- 당신 다리는 어때?
달리기 안 시켜요
우리가 모시고 다니죠
- 뭐할 건데요?
- 사람들에게 소개하려고요
그가 한 일에 감탄하고들 있죠
직접 그를 축하하고 싶다는군요
- 괜찮을 것 같군요
- 20분 후에 떠납시다
배부른데 뛰고 싶진 않지만
업무니 할 수 없지
당신은 가야 돼
모두 만나고 싶다잖아
- 그거예요
- 당신은 영웅이야
약간 비꼬는 목소리군요
- 내가요? 그는 영웅이에요
- 예
- 그는 영웅...
- 그럼 데려가도 되겠죠?
- 예, 좋아요
- 그래요, 그거예요
드디어 해방이군
사냥개를 풀어라
예
에이버리
부인이 밤마다 저렇게
갈구는 건 아니지?
- 헤이, 피트
- 왜?
- 트렁크 좀 열어줘요
- 그러지, 그녀완 괜찮겠지?
- 내가 현역이 아닌 거 알지?
- 그럼, 알고 있어
자네에게 조그만
선물을 주려고
가자고!
경찰입니다
- 예?
- 하이, 로미나 구티에레즈요
- 저기 있는 여자입니다
- 로미나!
하이, 델루카 경관입니다
로미나 구티에레즈?
- 수색하러 왔습니다
- 왜죠?
- 증거물요
- 무슨 증거물요?
루크가 줬을지도
모를 돈을 찾습니다
우린 그런 거 없어요
- 그냥 들어가면 안 되죠
- 난 할 수 있어
- 아니, 못해요
- 무슨 소리야?
- 내 집이니까요
- 이봐
당신은 내가 영장을 가졌고
난 어머니가 입국허가증을
가졌다고 칩시다
오래 안 걸릴 거야
- 들어와
- 코피
- 위층부터 시작해
- 아니, 안 돼요
- 아기가 위층에서 자요
- 당신 아기가...
예, 아기가 자니
거기는 안 돼요
안 돼요, 올라가지 마세요
- 올라가면 안 돼요
- 진정해
원하면 당신도 올라가
하지만 증거물이 발견되면
당신은 체포야
- 왜죠?
- 우린 이런 경험이 많아
조용하게 할 거야, 시작해
스캇, 조용히 하게
- 커피 한 잔 주실래요?
- 예/- 그러면 좋지요
거실로 들어가도 될까?
- 예, 들어가세요
- 고맙네
조의를 표합니다
로미나
갑시다, 어서
여기서 뭐하는 거야?
이건 미친 짓이야
- 밖에서 기다려
- 가야 해, 엉망이 됐어
- 왜 여기 있어?
- 내 팔을 놔
- 여기서 뭐하는 거야?
- 스캇, 여기서 뭐해?
- 닥쳐
- 루크는 얼마나 알았지?
- 2년이요
- 은행 강도인 건 알았나?
- 아니오
- 전혀 몰랐어?
- 예
한 번 더 물어보지
이게 우리 일이니까
- 이 돈에 대해 몰랐나?
- 몰랐어요
- 하늘에 맹세하죠
- 여기 없나?
- 없어요
- 밖에 있나?
내가 숨긴다면
가장 소중한 곳에 숨기지
스캇
그를 들어
- 아기를 들어
- 꼭 이래야 돼?
- 깨우기도 싫고 들기도 싫어
- 아기를 들어
난 좋은 사람이야
아기를 제자리에 놓고 가지
- 뭐 나왔어?
- 깨끗해요
좋아, 물러나지
자네가 찾았어, 스캇
그를 도와주게
- 스캇, 내가 셀게
- 돈 세잖아
그런 식으로 세면 날 새겠군
어떻게 셀 건데?
계수기라도 있어?
- 만 4천 달러예요
- 만 4천 달러?
공평하게 나누진 않을 거야
가장 큰 몫은 영웅 거야
비공식 위험수당이라고 생각하게
우리가 너에게 주는 거지
경찰서에서는
얻을 수 없을 테니 갖게
한 곳에서 다 쓰진 말게
꼼수 써서 번 거야
그걸 잊지 마
나쁘진 않지?
야근한 것치고는
경찰의 긍지를 드높인 경관을
축하하러 모였습니다
그가 회복하여 우린 오늘 밤
편히 쉴 것 같군요
신사 숙녀 여러분
에이버리 크로스입니다
- 고맙습니다
- 지지에 감사드립니다
로스쿨에 다닐 때 우린
항상 정의를 얘기했고
정의에 대해 토론했습니다
그 당시 정의란 건
토론 속에만 있었죠
제가 경찰이 된 건
어떤 문제는 말로 풀 수 없는 걸
아는 용감한 분들과
함께 일하고 싶었서죠
아무도 제가 처했던 상황을
원치 않을 겁니다
그게 다른 모습으로
나타났으면 좋겠습니다
거짓말이 아니라
때로는 빕니다
그날 그 집에 가게 된 게
제가 아니었으면 하고요
그러나 그건 저의 일이고
이 일은 제게
천직과도 같습니다
고맙습니다
기분이 어때?
좋은지 모르겠어요
스포트라이트를 받으니 어때?
빨리 끝났으면 좋겠어요
걱정 마라
그렇게 될 테니
경찰은 항상 이런 일이
일어나면 큰 쇼를 하지
영웅 카드밖에
내밀 게 없으니까
그런 건 생각 안 하고요
업무 복귀를 하려고요
그런 계획이라면
더 좋은 모습을 드러내야겠지
하지만 그것도 경찰서에서는
쓸모가 없을 거다
그건 내가 장담하지
강의 들으려고
온 거 아니에요
수영이 무릎에 좋다고 하신 건
나를 속인 거군요
- 미안하다
- 전 아버지처럼 계산적이 아니에요
전 선거운동 안 하고
단순하게 살 거예요
그래
선거운동 안 하는 사람이
어제 연설은 죽이더구나
내 한 표도 가져갈 거다
더구나 그 무릎은 금광이지
다시 말해 절름발이가
정치에 큰 도움이 되지
루즈벨트 대통령을 봐라
레드카펫을 깔고
꽃도 좀 뿌려
꽃을 뿌려
그녀가 왔어
서장을 보러 가야 돼
- 왜?
- 나도 몰라, 나쁜 소식일까?
나 대신에 인사 좀 하게
- 아래로 내려갈 거야?
- 오, 맙소사
무릎에 손대지 말고
머리는 단정하게 하라고
오늘 킬쿨렌 지검장의
전화를 받았네
문을 닫게
루크 글랜튼 사살은 정당하다는
내사 결과가 나왔네
축하하네
그 일은 잊어버리고
경찰 업무에 복귀해야지
질문은 순찰 업무를
다시 할 수 있나?
할 수 있어도
효과적으로 할 수 있겠나?
할 수 없을 것 같습니다
괜찮아, 이 주변에도
할 일은 많으니까
내근도 있잖나
거리 바깥 일보다 훨씬 중요하지
말씀 고맙습니다
왜냐하면 저도 많은 생각을 했는데
특별 수사팀 반장을
맡으면 잘할 것 같습니다
부서 내에 개편할 것도 많고
제가...
어림없는 소리
예, 물론 그러시겠죠
제 말은...
비싼 돈 들여 공부해 놓고
바보같이 구는군
바로 이런 일에
써먹으려고 공부한 겁니다
부서를 개편하려는 것도
서장님이나 저에게
도움이 되기 때문입니다
크로스
정말 그 열정을 높이 사네
자네는 훌륭한 경찰이 될걸세
지금도 훌륭한
경찰이고 영웅이야
그러나 지금은 현실로
돌아가야 하네
- 현실엔 두 가지 선택이 있네
- 뭐죠?
- 장애자로 은퇴하거나
- 그건 싫습니다
좋아, 나도 그건
원하지 않아, 아니면
현 직급에 맞는 곳으로
재배치되는 걸세
그게 다야
차근차근 밟고 올라가게
- 헤이, 내려와 있다고 들었네
- 헤이
뭐하나?
사복 입고 웬일이야?
못 들었나?
승진 좀 했지
- 농담이면 꺼져!
- 실은 델루카와 한 팀이 됐네
잘 됐군
가져온 건 뭐야?
어떤 얼간이들이 이걸
차 뒷좌석에 남겼더군
멋지군
언제 같이 식사나 하지
하고 싶은 말이 있네
- 좋지
- 좋아, 연락하게
- 그래
- 고마워
지금 하려는 얘기는
좀 민감한 거네
자네가 친구이기
때문에 하는 거야
내가 도움이 될지
모르겠지만 말해 보게
델루카와 내가
맡고 있는 사건 얘기야
조금 사적인 얘기니까
비밀을 지켜 주었으면 해
아무도 이걸 알면 안 되네
알겠지?
알겠어
우린 어떤 매춘부와
공조 중인데
코카인으로 입을
막아야 할 상황이야
그래서 델루카와 난
고민 끝에
증거물 보관실에
출입이 가능한
자네가 갖고 나와
그년을 입막음했으면 해
그때 내가 봐줘
7천 불을 얻었으니
이제 자네가 날 봐줘야 돼
농담 아니야
일이 원래 그런 거야
.
헤이
별일 아니니 걱정 마요
놀라지 마세요
괜찮아요
당신에게 줄 게 있어서요
알았죠? 들어봐요
당신 집에서 회수한 돈인데
당신이 가지세요
전 모르는 돈이에요
날 다시는 볼 필요 없어요
그냥 이걸 받아요
여긴 경찰이 아니라
일반인으로 온 겁니다
- 들어봐요, 내 말을 들어요
- 저리 가
당신이 내 아들의
신세를 망쳤고
그래서 내 인생도 망쳤어
내 앞에서 꺼져!
이걸 진작 가져왔어야
되는데 죄송합니다
이건 집 수색 도중에
회수한 겁니다
- 뭐야, 잠깐
- 지금 벌어지는 것의 일부입니다
잠깐 기다려, 크로스
더 이상 말하지 마
- 무슨 말씀이시죠?
- 아니, 말하지 마
- 이걸 나보고 어째라고?
- 농담이죠?
- 쓸데없는 짓이야
- 서장님
이건 내 문제가 아냐, 알아?
자네 문제야
우리 경찰서 문제죠
그래서 서장님께 가져왔고요
그게 제가 할 일이니까요!
그래? 정말이야?
꼭 그래야겠어?
동료를 밀고해?
믿을 수가 없어
이걸 여기서 가지고 나가!
.
빌어먹을
헤이
어디 가나?
집에 가요
자네와 스캇이
얘기한 거 알지?
예
- 그럼요
- 자네와 할 얘기가 있어
따라오게
.
아버지
에이버리
벗어날 방법이 있긴 한데
네 맘엔 안 들 거다
그래도 들을 테냐?
네, 얘기해 보세요
관할서부터 시작하자
거기에 널 믿는 사람 없어?
스캇이요
스캇부터 시작하자
아들이 유격수로 뛰어
잘해, 엄청 컸어
맙소사
델루카가 정말 겁먹었어
그는 자네를 차 버리려고 해
모든 걸
테스트는 그만하고
도와 달라고 하거나 날 내버려둬
증거물 보관실에서
맥킬렌 건을 꺼내 와
1킬로야, 맥킬렌이라고
써졌고 부피가 커
덩어리를 나누어 가방에 넣어
내일 아침에 들러서 가져갈게
누가 왜 이렇게
가볍냐고 물으면
내가 신참이라
실수를 했다고 말해
자넨 명예훈장을 받고
변호사 자격도 있으니
아무도 의심 안 할 거야
날 봐서라도 해줘
내 입장이 난처해졌어
문제없어
좋아, 자네를 믿을게
그래
마이크에게 사랑한다고 전하게
이제 가겠네
증거물 보관실에서
맥킬렌 건을 꺼내 와
1킬로야, 맥킬렌이라고
써졌고 부피가 커
덩어리를 나누어 가방에 넣어
내일 아침에 들러서 가져갈게
누가 왜 이렇게
가볍냐고 물으면
내가 신참이라
실수했다고 말해
자넨 명예훈장을 받고
변호사 자격도 있으니
아무도 의심 안 할 거야
날 봐서라도 해줘
내 입장이 난처해졌어
문제없어
- 이걸 내사과에 보여줬나?
- 물론, 아니죠
지검장님께 바로
가져온 겁니다
이게 뭘 의미하는지 알지?
마음의 준비는 됐나?
진짜 준비됐어?
그들이 자네를
가만두지 않을 텐데
검찰에서 이 건을 꼭 한다는
보장이 필요합니다
그래?
그리고 그렇게 할 때
전 면책되어야 합니다
무작정 들어와선
이래라저래라 하지 말게
그리고 그렇게 할 때...
절 검사보로 임명해 주십시오
로스쿨 졸업에
BAR 시험도 합격했습니다
- 지금은 자리가 없네
- 자리를 만드세요
안 돼, 손가락 튕기듯이
검사보로 만들 순 없어
거절하면 신문사로 가서
내가 아는 걸 다 말하죠
- 이 대화를 포함해서요
- 그러지 말고 내 말 듣게
다시 가져와
자네 말대로 할 테니
- 세 가지 다요?
- 알겠네
임기를 보장할 수는 없네
자네와는 악수 안 하겠네
자넬 검사보로 임명하겠지만
악수할 일은 없을걸세
자넨 출세에 약삭빠르군
여기서 찍으면
잘 나오겠어요
형사님, 혐의에 대해
한 말씀해 주시죠?
마약과 부패, 갱단까지
이건 스케넥터디 경찰서에
의한 수사가 아니라
스케넥터디 경찰서에
대한 수사입니다
오늘 일찍
윌리엄 킬쿨렌 지검장은
FBI와 함께
스케넥터디 경찰관을 체포
기소할 것이라고 발표했습니다
오늘 검찰에서는
부패 경찰들이 오히려
갱단 같은 행위를 했다는
혐의를 제기했는데요
이 경찰관들은
증거물 보관실에서
마약과 돈, 심지어
총까지 훔쳤다고 합니다
그리고 훔친 증거물로
범죄자들을 도와
라이벌에게 덫을 놨고
이는 주요 뉴스에 오른
체포로 이어졌습니다
검찰은 오늘
이 사건의 주요 증인이
에이버리 크로스
경관임을 밝혔는데요
1년 전
오토바이 강도 사건에서
주민 2명을 구하고
총상을 입은 영웅입니다
- 스케넥터디에서 뉴스채널 13...
- 잘 될 거다
고마워요, 제시
이건 이 지역 최대의 사건입니다
15년 후
제가 어릴 때 판사복 입은
아버지를 보고
아버지가 슈퍼히어로라는
생각을 하곤 했습니다
그게 틀렸다고
생각은 안 합니다
그는 동정심을 가짐과 동시에
맹렬함을 가져야 하는
판사의 자질을 가졌고
적을 만드는 걸
두려워하지 않아
친구가 많았던 것 같습니다
혼수 상태에 빠지시기 전
말할 기회가 있어
주 검찰총장에
출마하겠다고 하자
고개를 가로젓더군요
전 이유를 몰라서
귀를 기울이자
작은 소리로 말씀하더군요
"난 출마가 아니라
당선이라는 말만 듣겠다"
저희 아버님은 그런 분이셨죠
- 나와 같이 갈래?
- 그러죠
- 에이버리!
- 응
- 잠깐 얘기할 수 있어?
- 그럼
문을 닫아
무슨 일 있어?
AJ 일이야
당신한테 가서 살길 원해
그걸 나에게 조르고 있어
그래?
언젠가는 그래야겠지
그는 당신이 필요해
당신에게 가서 안 살면
완전히 탈선할 것 같아
지금은 선거 운동 등으로
좋은 때가 아냐
그를 어떻게 다루지?
좋아하는 것도 모르고...
그게 그나 다른 사람에게
좋은지도 모르겠어
- 제발, 알잖아
- 아니, 애한테 그렇게 얘기해
- 제니퍼
- 난 어떻게 얘기하라고?
지금 꼭 이래야 돼?
지금 그 애한테 말해 보시지
내일 아침에 버팔로로 가고
수요일은 브롱스에 가고
앨 스미스와 만찬...
- 그럴 시간이 되나?
- 예
퀸즈에서 마지막 행사 후
웨스트사이드에...
아버지 운전사였던 유세프를
씁시다, 퀸즈 상황은?
퀸즈에선 환경 주제
행사가 있습니다
소음 방지에 대한 것과
환경 관련 얘기를 할 겁니다
목요일, 로체스트에서의 점심은
레스토랑에 가서
'쓰레기 접시'를 주문하세요
이 일정에 맞추시고
일정표 보셨어요?
- 그래, 봤소
- 일요일엔 흑인 교회입니다
- 오, 완벽해
- 좋아요, 우린...
- AJ?
- 예, AJ
- 예/- 하이, AJ
어느 고등학교에서 왔지?
- 트로이 고등학교요
- 트로이, 좋아
멀지 않군
어떻게 스케넥터디에 오게 됐지?
- 아빠가 원하셨어요
- 아빠가 원해?
예, 3학년은 여기서
하길 원했어요
너는?
너도 여기 오길 원했어?
모르겠어요
예, 어...
아뇨, 아닌 것 같아요
- 여기 고등학교에 아는 사람 있어?
- 아뇨
아무도 없어?
어깨 너머로 봐
얼른 봐
그거야
안녕, 안녕
안녕
넌 여자애들 좋아 안 해?
하긴, 넌 익숙하겠지
내가 다니던 학교에선
저런 애들이 없었거든
- 어디서 왔는데?
- 트로이
- 트로이?
- 응, 들어봤어?
- 응, 들어봤지
- 어디 있는데?
- 바로 옆이잖아
- 바로 옆이라고?
넌 롱아일랜드에서 왔지?
그게 어디 있는데?
너같이 말하는
사람들이 사는 곳
아하하, 그렇군
여긴 왜 이렇게 재미없냐?
3일간 있었는데
지루해 죽겠어
- 여기 온 걸 환영해
- 여기 애들은 놀지도 않냐?
1년 동안
이러고 살아야 해?
- 우리도 하는 게 있어
- 뭔데?
쇼핑몰 같은 거 아니지?
쇼핑몰 얘기면 가만 안 둬
- 넌 뭐하는데?
- 마리화나를 해
여기 애들도 가끔 해
너도 하는 거 알아
저 뒤에서 보니까
혼자서 고독을
즐기더군, 그렇지?
방에 혼자 틀여박혀
뿅가는 거 좋아하지?
밥 먹고 뭐할 거야?
수학 수업에 들어갈 거야?
마리화나 하러 안 갈래?
- 가지
- 좋았어, 가자고
이러고 있으니까
'구니스'가 생각나네
그 영화 알아?
그 애들이 있던 동굴
담배 피우고 싶으면 말해
난 담배 피울게
난 마리화나와 함께
담배 피우는 게 좋아
담배 피울 때
좋아서 피우는 거야?
박하 담배 피울래?
입 안이 개운해져
입 안이 개운해진대도
넌 신경 안 써
네가 내뿜는 연기는
사방에 흩어져, 맹세해
이봐, 시작해 볼까
내 침은 총알
내 입은 총
내 혀 한번 놀리면
너의 부대는 박살
너는 끝장이야
- 언제 그걸 썼어?
- 거짓말 안 하고 내가 쓴 거야
여긴 더럽게 조용하네
내가 어렸을 땐
늘 애들이 여기서 놀았어
어렸을 때 여기 왔다고?
응, 부모님과
가끔 오곤 했어
- 아직 부모님은 함께 사셔?
- 응
- 좋겠다, 아직 함께 사시니
- 응, 그래
내 친아버지는 아냐
친아버지는 어디 계시는데?
사실은 돌아가셨어
자동차 사고 같은 걸로
저런
이번에 마리화나를 했으니
다음엔 엑스터시를
구할 데가 없을까?
- 있어
- 오늘 밤에?
우울한 얘길 했으니
기분을 끌어올려야지
말짱한 정신으로
혼자 돌아와
예, 알았어요
가지
- 그거 좀 봐
- 뭘?
- 약 좀 보자고
- 지금? 미쳤어?
약 좀 줘 봐
겨우 이거야?
500불 줬잖아
- 그래, 20회용
- 여기선 그렇게 비싸?
젠장, 뭐야?
망할 놈의 경찰이야
우라질!
- 경찰이다, 꼼짝 마라!
- 땅에 엎드려!
그래, 젠장!
손가락을 깍지 껴
동네 아이한테서
엑스터시를 얻었습니다
- 누가 체포했나?
- 순찰대원 두 명입니다
- 그들을 아나?
- 얘기하면 입단속할 겁니다
- 거기서 본 사람 없어?
- 아뇨, 확인했습니다
- 그 애가 이 아이를 안다고?
- 친구 사이입니다
- 저들 두 명이?
- 예
좋아, 이 아이 이름은 뭔가?
'제이슨 캔캠'입니다
- 몇 년 전, 절도죄로 잡혔죠
- 이름이 뭐라고?
제이슨 캔캠입니다
방황하는 젊은이죠
- 고든, 3번 마이크를 꺼주게
- 예
아빠, 제가 개판으로
만들었어요
신경 쓸 시간 없는 것도 알아요
그는 아니야, 알았어?
- 뭐라고요?
- 저 앤 그냥 놔둬
알았어?
- 알았어?
- 왜죠?
그렇게 히죽히죽 웃지 마
알아들어?
저 앤 그냥 놔둬, 알았어?
나를 봐!
나와 함께 살기를 원해?
이게 나한테 쉬운 것 같애?
이 바쁜 때에?
나도 안간 힘을 쓰고 있다고
너를 위해서
원하는 건 다 해도 돼
저 아이만 건드리지 마
그 애는 놔둬, 알아들어?
- 대답해!
- 예
- 내 얼굴 보고 대답해
- 당신 이름을 말해 보세요
- 제이슨 캔캠입니다
- 제이슨, 몇 살이죠?
- 17살입니다
- 오늘 부모님도 오셨나요?
- 예
나오실래요?
- 제이슨의 부모님이죠?
- 예
3급 범죄인 규제약물
소지 혐의로 기소되었는바
변호인
죄목 낭독을 포기합니까?
예, 피고 죄목에 대한
검찰측과 협의 결과
이 사건은 오늘
해결될 것 같습니다
- 따라서 재심을 요청합니다
- 재심
이 건은 C급 중범죄로
5~15년 형에 해당되나
검사는 오늘 이걸
경범죄로 낮추겠다고 합니다
이 사건에 대한 그들 제의는
그가 이미 복역한
기간과 벌금입니다
- 오늘 집에 갈 수 있나요?
- 예
누군가 뒤에서
봐주는 것 같아요
그날 밤 경찰에
걸리게 할 생각은 없었어
미안해
그래, 정말 거지 같은 밤이었어
그러나 걱정하지 마
난 5분만에 거기서 나왔지
내가 밤새도록 앉아서
심문 받을 것 같아?
집에 가서 어떻게 됐어?
응?
2층으로 올라갔지
자려고 했지만
아직 마약에 취해 있었지
넌 집에 가서
어떻게 됐는데?
- 난 괜찮아
- 엄마가 걱정 안 했어?
우리 엄마는...
- 난 괜찮아
- 정말이야?
왜냐하면 오늘 그를 봤거든
- 누구?
- 너희 아빠
너희 아빠 맞잖아
언제부터 같이 살았어?
무슨 소리하는 거야, AJ?
- 그냥 궁금해서
- 네 문제가 뭐야?
- 문제가 뭐냐고?
- 진정해, 친구
- 문제가 뭐야?
- 진정해
그냥 헛소리야
너무 심각하지 마
성깔 좀 죽여
조심하라고
그러다 큰 코 다쳐
- 학교는 어때, 바네사?
- 좋아요, 수학이 어렵지만
아빠는 어떻게 된 거야?
왜 그래?
왜? 아빠를 많이
미워했던 모양이지?
아빠 이름이 뭐야?
- 망할!
- 이름이 뭐야?
난 이거 안 먹어
왜 엄마는 한번도
아빠 얘기를 안 해줘요?
내가 네 아버지다
너도 사실이란 걸
이미 느끼고 있어
*스타워즈: 제국의 역습 중에서
엄마가 얘기하고
안 하고는 엄마 사정이야
할머니는 얘기해 주곤 했어요
뭐라고 했는데?
할머니는 아빠가
범법자인 것처럼 말했어요
- 그래요?
- 그게 멋져 보여?
모르겠어요
그는 네 아버지가 아냐
정말 아냐
단지 생물학적으로 만이야
내가 네 아버지야
네가 태어날 때부터지
난 널 항상 사랑할 거야
적어도 이름만이라도
말씀해 주세요
루크 글랜튼
오토바이 강도
스케넥터디 경찰에게 사살됨
반 데르 후크 오토 직원
계세요?
뭐지?
로빈이란 분을 찾습니다
내가 로빈인데
무엇을 도와줄까?
루크 글랜튼에 대해
얘기하고 싶군요
제가 아들입니다
- 루크 글랜튼의 아들?
- 예
들어와서 맥주나 하지
여기 이 상자 안에
그에 대한 게 있지
내 기억이 맞다면...
그래
그가 네 아빠야
여기 있는 사람
여기 이건 돼지야
아빠를 죽인 놈
- 그에게 무슨 일이 있었죠?
- 누구? 경찰?
그는 잊어버려
캐려고 하지 마
좋은 걸 보여주지
따라와
자넨 우리가 늘 얘기할 때
아빠가 서 있던 곳에 있네
그는 좋은 친구였지
자네 아빠 말일세
그 선글라스
오랫동안 못 봤군
그의 거야
우스꽝스러운 선글라스가
- 아빠 거예요?
- 그래
자네가 갖게
그도 자네가 갖길 원했을 거야
- 잘하는 게 있었나요?
- 그럼
최고의 오토바이 라이더였지
- 최고야
- 그래요?/- 최고야
그보다 잘 타는 자를 못 봤어
최고야
보기 힘든 실력자였지
서로 친구였어요?
그래, 우리는 친구였어
그의 오토바이를
아직 갖고 있어요?
아니, 이젠 없어
경찰이 가져갔어
조각을 냈을 거야
그에게 화가 났거든
그에게 정말 열 받았지
원하면 다른 것도 보여주지
- 예?
- 응
- 선글라스를 써 보게
- 싫어요
틀림없이 그가 그걸
거기 남긴 건 자넬 위해서야
의심할 여지가 없어
그걸 써 봐, 원하면
어서!
써 봐, 어서
어떤지 말해 줄게
그래!
그거야!
그의 모습을 보는 것 같아
너, 제이슨!
제이슨
얘기 좀 하자고
전에 있었던 일은 미안해
내가 멍청이였어
그걸 인정해
네가 내 돈을 잃었잖아
그래서 화를 풀어야 했어
난 그걸 풀 용의가 있어
네가 화를 풀면 나도 풀게
미안해, 진심이야
- 어떻게 생각해?
- 좋아
- 화해한 거다
- 악수, 좋아?
- 좋아
들어봐, 내가 아빠 집에서
오늘 밤 파티를 하는데
아빠는 집에 없으니
너도 와
- 난 못 가, 미안해
- 왜?
- 오늘 밤은 안 돼
- 집에 할 일이 있어?
- 내 일이 있어
- 그러지 마
화해하기 싫어?
- 벌써 풀었잖아
- 그럼 오늘 밤 와
- 오늘 밤 파티에 오길 원해?
- 그래, 오라고
- 좋아, 오늘 밤 보자고
- 잠깐, 기다려
부탁이 있어, 옥시 좀 가져와
그럼 비긴 거야
- 안 돼
- 안 되다니, 정정해
- 안 돼, 넌...안 돼
- 나중에 보자고
오늘 밤 올 거지?
그래
옥시 가져올 거지?
그래, 알았어?
- 좋아
- 그럴 생각인 것 같군
그건 500불 가치가
안 되는 거야
이봐, 제이슨!
어깨를 펴!
모두 같은 보험이 적용됩니다
바로 이걸 처리해 드리죠
바로 돌아오겠습니다
수해로 피해는 없었나요?
아뇨, 지하실에 물이 약간...
대단히 감사합니다
이봐, 뭐하는 거야?
이 망할 자식이!
이리 돌아와!
해냈구나!
워워워! 옥시 원하는 사람?
여기 있어
자, 가져가
안녕, 여기 있어
받아, 안녕
안 가진 사람?
모두 손을 내밀어
받아
저 사람 누구야?
- 저 사람이 AJ의 아빠야?
- 그럴걸
너 괜찮은 거야?
괜찮아?
너 나한테 할 말 없어?
나한테 뭘 얘기할 거야?
내가 바보같이 보여?
- 여기서 꺼져
- 내가 바보같이 보여?
꺼져! 안 들려?
- 네 아빠가 뭐했는데?
- 뭐가 문제야?
여기 문이 있어!
그래, 거기
- 꺼져!
- 뒈져 버려!
- 너와 늙은 돼지는 뒈져!
- 꺼져!
뭐가 문제야?
요절을 내
제이슨...
내 말 들리니?
바네사, 아빠 좀 불러
얘야
거짓말쟁이!
깨어났어?
무슨 말 없어?
헤이, 제이슨
앉아서 기다려
차 가져올게
알았지?
- 무슨 일 있었어?
- 응, 도움이 필요해
그래, 무슨 도움이 필요한데?
- 총이 필요해
- 총이?
들어와
뭐야? 무슨 짓이야?
- 잠깐, 뭐하는...
- 바닥에 엎드려!
알았어, 그만해!
됐소
- 내일 뵙겠습니다
- 그래
- 혼자에요?
- 무슨 일이야?
날 보지 말고 뒤돌아요
아저씨 차에 탈 거니
시키는 대로 운전하세요
말을 걸면 머리 뒤에
총알을 박을 거예요
가세요
뒤돌아요
집에는 어떻게 들어갔지?
AJ가 들여보내 줬어요
그는 무사해?
무사해?!
지갑을 넘겨요
지갑이 어디 있죠?
- 양복 상의 안에
- 상의를 넘겨요
내 지갑을 원해?
자, 가져가!
내 상의를 원해?
가져가
무릎 꿇어요
- 내 아들은 어떻게 했어?
- 무릎 꿇어요!
눈 감아요
제발 내 아들이
무사하다고 말해 줘
이게 아들 때문인지 아세요?
미안하다, 제이슨
미안하다...
.
크로스와 켈러맨 간의
1년에 걸친 접전과
지난 달, 전례 없는 사건으로
크로스는 선거에
곤역을 치뤘습니다
그의 집에서의
미성년자 음주 주장과
신원 미상의 절도범에 의해
아들이 뇌진탕으로
입원한 사실이 있었죠
그러나 크로스는
선거운동에서 선전하여
보시다시피 지검장에서
검찰총장으로 당선되었습니다
이제 맥팔리 상원의원이
지지자들에 대한
연설을 하겠습니다
저는 에이버리 크로스를
어릴 때부터 알았습니다
신사 숙녀 여러분
차기 뉴욕주 검찰총장
에이버리 크로스를 소개합니다
AJ, 너도 저기 나가야 돼
저기, 국기가 걸렸고
애들 있는 데, 가!
감사합니다
엄마에게
뭐지?
- 렌펜드 씨?
- 나요
안녕하세요
전화했었죠
오늘 여기 오겠다고요
오, 그래
일찍 왔군
예, 여기 오는 버스가
하나밖에 없어서요
그러니까 멀리서 온 모양이군
아뇨, 서부로 가는 중입니다
준비됐나?
그걸 보고 싶어?
- 예
- 코트를 입고 오지
잘 굴러가네
마일리지는 많지만
관리를 잘했지
얼마를 원하시죠?
- 5천을 생각하고 있네
- 좋습니다
오토바이를 전에
타 본 적 있나?
.
The Wolves (Act l And ll)
Someday my pain
will mark you
Harness your blame
And walk through
With the wild wolves around you
In the morning, I will call you
Send it farther on
Solace my game
It stars you
Swing wild your crane
And run me through
And the story's all over you
In the morning, I will call you
Can't you find a clue
When your eyes are
all painted Sinatra blue
What might have been lost
Don't bother me
Someday my pain
자막 by Lion & Lime Park G. Father